---
article: Опыт работы
id: 1
# title: e-commerce
# publishDate: 2023-07-01 00:00:00
# durationWork: Июль 2023 — По настоящее время
# link: https://easycomm.ru/
---

##### [E-commerce](https://easycomm.ru/ "E-commerce")
Июль 2023 — По настоящее время

> ###### Система мониторинга онлайн-полки, которая помогает строить простую, эффективную работу с маркетплейсами и онлайн-ритейлерами

##### Результаты работы:

- Разработала интерфейс продукта, в котором учтены все потребности пользователей клиентских проектов.
- Проработала UI KIT c использованием variants, styles, auto layouts
- Начали работу над дизайн системой
- Написала документацию в которой собраны все материалы по задаче: описание проблемы, ценность для бизнеса, описание гипотез, метрики, ограничения, протокол совещаний, User Stories, Use Cases и т.д.
***
##### [WS Cloud](https://wsgame.ru/ "WS Cloud")
Март 2023 — По настоящее время

> ###### Стартап. ПО для компьютерных клубов.

##### Результаты работы:

- Спроектирован интерфейс для клиентов и администраторов клуба
- Сформированы два UI Style Guide
- В 5 клбов Самары успешно внедрили ПО
***
##### [Wowworks](https://wowworks.ru/ "Wowworks")
Август 2021 — март 2023

> ###### Краудсорсинговая платформа, которая привлекает частных исполнителей на разовые работы для розничных сетей и других корпоративных клиентов. Сервис помогает компаниям экономить средства на обслуживании торговых точек и офисов, а исполнителям зарабатывать.

##### Результаты работы:

- Наладили процесс сбора счетов на оплату от исполнителей в Германии; Занималась дизайном iOS и Android приложения. Удалось привлечь больше исполнителей на платформу после запуска iOS приложения
- Сформированы два UI Style Guide
- Помогала аналитикам анализировать и собирать данные. Вела документацию в которой собраны все материалы по задаче: описание проблемы, ценность для бизнеса, описание гипотез, метрики, ограничения, протокол совещаний и т.д
***
##### [Magenta Technology](https://magenta-technology.ru/ "Magenta Technology")
Март 2017 — Август 2021

> ###### IT-решения, которые помогают повышать эффективность управления транспортом в ретейле, финансовой, нефтегазовой и других отраслей.

##### Результаты работы:

- Спроектировала приложения для крупных компаний: Emirates Airlines, Megafon, Открытие, ИНК (Иркутская нефтяная компания) и других.
***