---
title: WSCloud
publishDate: 2024-06-01 00:00:00
img: /assets/4.png
img_alt: WSCloud
description: |
  web приложение для администраторов и менеджеров клуба
tags:
  - Design
  - Dev
  - User Testing
---

> ###### Из РФ ушли почти все компании которые могли предоставлять софт компьютерным клубам. У одного из владельцев клуба появлась идея создать свое ПО.

### Задача

Спроектировать web приложение для администраторов и менеджеров клуба, плюс десктопное приложение для клиентов. В кратчайшие сроки реализовать MVP.

### Исследовали рынок

Начали работать над web приложением для администраторов и менеджеров клуба. Для начала мы с аналитиком проанализировали конкурентов, пообщались с администраторами клубов. Поняли какие функциональные блоки необходимы для MVP.

###  Снова исследовали

Решили что начнем прорабатывать раздел "Компьютеры". Изучили как эта функциональность выглядит и работает у конкурентов. Поговорили с потенциальными пользователями и узнали с какими проблемами они сейчас сталкиваются при работе с др. системами.

#### Основные боли пользователей:

- Трудно ориентироваться по карте расположения ПК. Не понятные обозначения. Нет зума чтобы отдалить и посмотреть всю карту клуба
- Нельзя узнать включен ПК или выключен пока не провалишься в карточку с деталями
- Скудная статистика, не дает полного понимания. В некоторых системах ее нет

##### Потребности пользователей:
- Добавлять ПК - чтобы видеть его данные и им управлять;
- Редактировать ПК - чтобы исправить данные по ПК;
- Управлять удаленно ПК: Вкл/Выкл, блокировать, перезагружать и т.д. - чтобы оперативно им управлять;
- Оставлять комментарии к ПК - чтобы другие пользователи могли узнать о неисправностях;
- Блокировать ПК - чтобы дать понять администраторам и менеджерам клуба что ПК нельзя занимать из за поломки или брони.
- Удалять ПК - чтобы не копились неактуальные данные в системе, например если ПК убрали из клуба;
- Смотреть детали ПК и сессии на нем - чтобы увидеть кем занят ПК и когда он освободится. Узнать технические детали компьютера;
- Создавать категории и присваивать ПК к ним - чтобы группировать ПК по залам или другим параметрам. Чтобы было можно проставить этим группам разную стоимость в разделе "Тарифы";
- Редактировать категории - чтобы переименовывать их;
- Видеть статистику: какие ПК заняты, свободны, вкл, выкл, с какими нет связи, заблокированы - чтобы иметь общую картину в каких состояниях и статусах находятся ПК;
- Просматривать ПК в виде списка - чтобы было удобно сравнивать детали;
- Просматривать ПК на карте клуба - чтобы ориентироваться где какой ПК находится на территории клуба;
- Переносить ПК по карте клуба - чтобы воссоздать картину расположения ПК.
